- [ ] Неосознанно вру. Могу во время рассказа начать либо вставлять ложь, либо весь рассказ будет ложью. Могу заметить только уже после самого рассказа, либо посреди. Возможная причина - врал всё детство("За слёзы и враньё..."(С) Отец).
- [ ] Память никакая. Могу забыть то, что говорили 5 минут назад. 
- [ ] **Обязательно** Перепады настроения - не могу построить зависимость, ни от времени, ни от событий(не могу понять триггер, мозг будто сам там что-то надумывает). Бывает, что их нет год, а потом неделю не могу подняться с кровати(моя физ активность сужается до - может быть а схожу в туалет или за весь день попью водички). А бывает, работаю не останавливаясь часами/днями/неделями и производительность просто невероятная. Между этими моментами состояние уровня обычной усталости, без явных признаков какой-либо подавленности(Кроет так, что становится больно физически). Крышу сносит, мне ужасно плохо(я не могу объяснить это плохо или даже с чем-то сравнить) голова, будто от мыслей разлетается. Мне ужасно больно, но ничего не болит.
- [ ] Очень тяжело учиться - могу прочитать строчку раз по 20 и ничего не понять, хотя тема может быть максимально простой. Такое ощущение, будто не могу связать слова вместе и вытащить оттуда логику, даже если она очень простая.
- [ ] Усталость. Я просто устал
- [ ] Не могу отдохнуть и не умею отдыхать. Толку от отдыха нету.
- [ ] Стандартная хрень по типу - не знаю зачем живу, от жизни 0 удовольствия. Живу, тк родился. 
- [ ] Раньше небольшую радость приносили покупки, сейчас не испытываю ничего уже и от них.
- [ ] Панический страх тратить деньги. Постоянно мания составить бюджет и если из него что-то выходит, то начинаю дико паниковать. Пытаюсь держать ситуацию в максимальном контроле.
- [ ] Максимально избегаю социальных взаимодействий. Нулевая самооценка(иногда). Страшно кому-то звонить, или общаться с людьми в принципе.  Один раз записывался к врачу год(Готовился позвонить). Все вытекающие отсюда моменты.
- [ ] В публичных местах иногда начинает жутко трясти, сильно потею и всё тело начинает чесаться. 
- [ ] Позитивный буст, который жрёт очень много сил.
- [ ] Крики в подушку
- [ ] 18+ траблы
- [ ] Проблемы с распознаванием эмоций - могу понять физическое состояние, но определять именно конкретные эмоции довольно тяжело
- [ ] Какой-то непонятный толи страх, толи чувству вины.
- [ ] Не могу сосредоточиться в голове будто постоянно тонна мыслей, которые я не могу понять.
- [ ] Отсутствие осознание окружающего мира
- [ ] Не понимаю, что говорят люди(Разбираю отдельные слова, но не могу понять смысла)
- [ ] Движения будто кто-то препятствует им( затруднённые)
- [ ] Страшно двигаться, не могу сделать ничего. Просто лежу на диване сутками
- [ ] Нет хобби, по крайней мере не могу к ним 
- [ ] Непонятная агрессия вспышки неожиданной злости и раздражения
- [ ] Не то, чтобы хочу себя убить, но если бы был выбор не рождаться - выбрал бы его
- [ ] не могу планировать, такое ощущение, будто не доживу, такое ощущение, будто готовлюсь ко смерти
- [ ] могу уходить в себя на несколько часов. Сижу и вдупляю в стену. либо вникуда
- [ ] Досуг - лежу на диване смотрю в стену
- [ ] Не могу начать ничего делать - не проблема с планированием, тк разбить задачу на подзадачи проблем обычно нет, но разбиение задач тоже какая-то задача к которой я не могу приступить.
- [ ] Такое ощущение, будто страшно двигаться, не знаю как это описать. Будто при малейшем движении всё тело бросает в дрожь от страха
- [ ] Иногда слышу разговоры, когда кто-то должен или может прийти и именно разговоры этих людей, или будто постоянно открывается входная дверь(замок)... Бегу проверять, а там никого. Чувствую себя той самой бабкой, которая постоянно подслушивает за соседями и смотрит в глазок, чтобы понять что там происходит и откуда были эти звуки и были ли вообще
- [ ] Завидую людям, которые при слове дом, представляют конкретное место и конкретных людей
- [ ] Жуткие проблемы с доверием, постоянно кажется, что человек мною пользуется, изменяет или что-то подобное
- [ ] нет выраженной структуры в мыслительных процессах, когда кому-то что-то объясняю, никто не может ничего понять
- [ ] Избегание любых коммуникаций и ответственности, очень сильно устаю или впадаю в минорное состояние
- [ ] Избегаю проблем, если понимаю, что перегружается психика или очень много стресса, отторгаю любое взаимодействие с внешней средой... Также затрагивает моих родных и близких людей
- [ ] Мысли клубком, даже не понимаю, что в них происходит, приходится вести внутренние монологи, чтобы хоть как-то вытащить ситуацию - уходит обычно несколько часов (технически устраиваю себе некий приём у психолога и выговариваю все свои проблемы, которые крутятся в голове) важно заметить, что обычно до этого монолога происходит хер пойми что, я просто лежу и меня кроет морально, что перетекает в физическую составляющую
- [ ] Резкая реакция на звуки. Могу взлететь во время будильника с кровати, как в видео про котиков. Неожиданные касания приводят к такому-же результату. (В детстве могли неожиданно ударить: "Чтобы не расслаблялся").
- [ ] Периодический тремор
- [ ] Иногда воспринимаю за реальность то, о чем когда-то думал, либо мечтал. очень сложно определить было ли что-то в моей жизни, либо я просто это надумал
- [ ] Не могу придумать себе хеппи энд.
- [ ] Бегство в кадетку.